Prijevod: nikica008
I, da li svi uživaju u večeri?
- Dobro.
Sada, um, želim razgovarati sa svima o
skupljanju novaca za Crkvu .
Ne mrdajte.
Okej, pa-
Božji Čarobni Krug je saveznik
žena naše crkve...
a ja sam se javila da organiziram
sljedeće skupljanje novaca.
I bravo, kažem.
Bra... vo.
Sada, ako me možete ispričati
moram ići na sastanak.
On je, uh- On je
jako važan, pa-
Okej.
Sada, kao što svi znate, um,
moram raditi stvari.
I, um, i baš bi-
Ja samo moram izaći iz kuće i
iskusiti nove stvari.
- Ali, mama, mislim da bi trebala-
- I želim tvoju potporu...
koju usput uvijek dajem tebi...
Gd. "Želim biti jazz gitarist."
[SMIJANJE]
Eric, ako tvoja majka želi...
i Archie i Praznoglavi ti moraju pomoći...
Onda ćeš joj i ti pomoći.
- Ti si Praznoglavi.
- Ti si tako Praznoglavi, nema rasprave.
- Ti si tako- Ow!
Steven, prestani udarati Praznoglavog.
- Vidiš?
- Hej.
Ovo je bitno za nju...
i moramo je podržati.
Vi dečki ćete pomoći.
Pa, hvala, Red.
I ti dolaziš.
Oh, ne, Kitty. Ja, uh-
imam sastanak.
S tobom... u crkvi.
- Lijepo si se spasio tata.
- Zašuti.
Hangin'out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
We're all all right
Hello, Wisconsin.!
Ne, vidi, Fez, Bazuka Joe
je htio vidjeti vrijeme kako leti...
pa je Mort bacio sat kroz prozor.
Pa je vrijeme letilo. Kužiš?
Je li se sat slomio?
Ne znam. Nije u tome stvar.
Ipak je to trošenje sata.
Okej. Pa, moram ići.
- Vidimo se, slatkice.
- Vidimo se.
Vi dečki ste sladak par.
- Aha, znam. Zbilja mi se sviđa Caroline.
- I meni. Ona je dobra.
Za luđakinju.
Hyde, povuci to.
Luđakinja.
Ti si nadaren mimičar.
Ali to boli.
Hyde, Caroline nije luđakinja.
Ti samo ne kužiš ženske.
Imamo osjećaje. Mjesec, plima i oseka
upravljaju nama.
I lijepa odjeća.
Aha, trebali bi se družiti s njom,
znaš, neka se osjeća dobrodošlo.
Aha, nikada ne možeš imati previše prijatelja.
Katkad se osjećaš ludo;
katkad ne.
Hej, dečki, znate tko je lud?
Onaj savjetnik u kampu koja je tjerao
sve da rade puno trbušnjaka.
Ali je stavio ručnik na facu i
onda kad bi počeli raditi trbušnjake.
Skinuo bi ručnik, i trebao bi staviti
facu u njegovu guzicu.
Donna, ukrala si smješni dio.
Pa, Eric, čula sam to već osam puta.
Okej, žao mi je.
Ispričaj ju ponovo.
Smijati ću se.
Ali biti će lažni, jel tako?
Oh, aha.
- Okej, dečki, jednom sam imao tog savjetnika u kampu-
Oh, moj Bože, vi dečki.
Petersoni su baš nabavili novog psa.
Idemo!
Okej, sada, imam zadatke za sve.
- Red, ti prodaješ karte.
- Ja sam tip za tebe.
I ne deri se na mušterije.
Ja sam napola tvoj čovjek.
- I smij se.
- Trebaš drugog čovjeka.
Okej, Michael, Steven,
vi ste zaduženi za bingo.
I, Eric, mislila sam da ti budeš zadužen
za šetnju s tortom.
Može. Što je šetnja s tortom?
To je torta i šetnja.
Na čemu si ti, na dopu?
Pa, uh, Pastore Dave,
što mislite?
Ajde, Kitty, impresioniran sam.
Ne sjećam se zadnjeg puta kada je Božji Čarobni
Krug podizanje novca izgledalo tako prekrasno.
Bok, bando.
Bok, Pastore Dave.
Recite, Božji Magični Krug-To zvuči
kao pjesma Erica Claptona, nije li tako, djeco?
Da, Pastore Dave.
Nastavite, djeco.
Nastavite, Pastore Dave.
["Turkey In The Straw"]
Ajde, mali.
Hoćeš li prekinuti muziku?
Hej, ja sam glavni.
Prekinuti ću ju kada mi se prohtje.
I to nije radi tebe.
To je jer sam bio spreman.
Okej, čestitam, Ed.
Osvojio si čokoladnu tortu.
Ali alergičan sam na čokoladu.
Zašto onda plešeš, Ed?
Mislio sam da je ovo red za wc.
Nemoj ovo zeznuti.
Želim tu tortu od marmelade.
Dobro, aha, može, draga.
Baš sam razgovarao s ovim tipom-
Oh, zaboravi. Zajebati ćeš sve.
Uvijek to napraviš.
Samo odi i stani ondje.
Dobro, ljubavi. Baš ovdje.
Za Božju ljubav,
daj mojoj ženi da dobije kolač.
Pa, sada je u Božjim rukama, gospodine.
Okej, primpremite se za novi krug
uzbudljivog natjecanja.
- Možeš li vjerovati da je jednom
bila najdraža...
i najljepša cura u srednjoj školi?
Naravno da je bila.
Jedan savjet, mali.
Nikad se ne oženi svojom
srednjoškolskom ljubavi.
Zašto ne?
Oh, baš tako, Glen.
Samo se odmaraj.
- Kao da se ne izlježavaš dovoljno.
- To je zato.
- Vruća mačka!
Al sam ih očistio!
Hej! To je stol sa kockicama.
Yep. Osim što se ovdje kristice.
Želiš li ti biti sljedeći sveti bacač?
Are you kidding? Next to prayer,
craps is my favorite thing about church.
Pa, uživaj. Moram ići provjeriti kako
se prodaju kolači s Posljednjom Večerom.
Besplatni kolačići za svakog koji
ne zaniječe Gospodina!
Moramo osvojiti ove robote.
Ovo su najmoderniji...
od svih plastičnih, boksačkih robota.
Tko zna? Možda nam se posreći.
Ili... bi mogli varati.
Kelso, čovječe, spreman si varati?
Ovdje u Božjoj kući?
Dobro si ispao.
Aha, mislim, to nije tako loše.
Jer smo tehnički samo u Božjem podrumu.
I kladim se da nikada ne dolazi ovdje.
Aha, dobra poanta.
I također koja starica želi robote...
ili Superloptu ili bilošto od ovog?
Aha. Aha. Mislim, mogu se ozlijediti.
Ako daš starima Pop Rokse,
mogu se ozlijediti.
- Dakle pomažemo.
- Pomažemo.
B-7.
Bingo!
Ajme, to je sreća.
- Ovo je Donna.
- Oh, vidi to. Narančasti top, huh?
Ah, to je super, mali.
Baš super.
Znaš, bio sam jako kao ti-
blijedi luzer s jeftinom frizurom...
i manje mišića od miša.
Okej, kao prvo, Glen...
Ja sam žilav, okej?
Aha, izlazio sam s najslađom curom u školi.
Mislio sam da sam uspio.
- Pa što se dogodilo?
- Zbilja ne znam.
Jednog sam dana shvatio
da je čula sve moje priče...
a da sam ja čuo sve njezine priče...
i, tada je prestala biti dobra
i počela jesti.
Oh, Bože, Donna jede.
Bolje se pazi, mali.
Počinje s malim stvarima.
Par komentara, i onda te sramote ispred prijatelja.
Donna, ukrala si smiješni dio.
Pa, Eric, čula sam to već osam puta.
I onda prije nego što shvatiš
moliš za smrt.
Ili njezinu ili tvoju.
Bez obzira tko, bilo bi tiho.
You really
brought me down, man.
Aha.
Aha, napraviti ću to.
Vi ste tako zabavni za druženje.
Zbilja jeste.
I što Cosmo kaže o meni? Ja sam blizanac.
Um, okej, blizanci.
Dva čovjeka zarobljena u jednom tijelu.
Znači ti si kao podvojena ličnost.
Ako to ikada kažeš, ubiti ću te.
Šalim se.
Cure, ja sam luđakinja,
sjećate se? Whoo-hoo!
Wow, to je-
to je bilo jako dobro.
Skoro sam se upišala.
Ok. Ok. Dosta čavrljanja.
- Dakle, je li se Fez, ono, izvandredno ljubi ?
- Jackie, crvenim se.
Ne, ona samo pita jer se jednom ljubila
s njim, napravio je tu stvar s jezikom.
- Poljubila si Feza?
- Oh, moj Bože. Nije bilo ništa.
Sviđala sam mu se neko vrijeme.
Zašuti!
[UZDIŠE]
Ako bilo koja od vas dvije ikad takne mod dečka...
Loviti ću vas kao životinje.
Razumijete?
[SMIJANJE]
Šališ se, jel tako?
Šališ se, jel tako!
Izvaditi ću vam vaše
glupe oči van! Shvaćate?
Oh, moj Bože.
Znam.
Njezini nokti su predivni.
Htio sam ti još jednom zahvaliti
na vašem sjajnom radu, Kitty.
Pa reći ću vam Pastore Dave...
dobro se osjećam što sam izašla van
i napravila nešto korisno.
Znaš tko je još izašao iz kuće i napravio
nešto korisno? Isus.
Na našu sreću.
Jeste li dobro?
Pa, ostao sam bez donjeg rublja,
i sada nosim moj kupći kostim, i, uh-
Rekao sam previše.
["Turkey In The Straw"]
Eric?
[MUŠKO VIKANJE]
Najbogatiji sam muškarac u crkvi!
Dečki, ove kocke me vole.
Whoa! Oh, yeah!
B-l-N-G-O!
To je za vas luzeri. Luzeri.
Kvragu!
Nikada se nemoj oženiti svojom
srednjoškolskom ljubavi.
[JEKA]
[KAŠLJE]
- Oh, hej, jesam ti rekao-
- Čula sam!
Tko je pojeo posljednju krafnu?
Ja sam.
Kurvin sine.
Ti si pojela prvih 11!
Oh, zašuti!
[KAŠLJE]
Ne, neću. Ja imam 40 kilograma.
Pogledaj se!
Da li znaš da sam ćelav?
Moje tijelo jede moju kosu!
- Hej!
Hej, Dijamantni Jim, dođi ovdje.
Kako ide napuštena lutrija?
Kitty, dobro mi ide.
Dobio sam četri teške osmice zaredom!
Bog krši zakone vjerovatnosti
samo za mene.
Hej. Sve smo osvojili.
Aha, samo smo nadnaravno sretni.
Hej, mama, imam loše vijesti,
loše vijesti za tebe.
Za svaku krafnu koju ja dobijem,
Donna dobije 11.
Storm's a-brewin'.
Eric, kako si mogao napustiti šetnju za kolač?
Pogledaj samo te ljude.
- Kitty, kako sve ide?
- Sjajno. Sve je sjajno.
Jeste li kupili kartu za lutriju?
Treća nagrada je rock'n'roll ploča.
Najbolji Hitovi Johna Denvera.
Napne ti sva osjetila.
Jednom pita za pomoć,
i to dobijem?
Um, aha.
Oh, sjajno.
Započela sam u Božjem Magičnom Krugu...
i završila u Đavoljem Zlom Kvadratu.
Ne mogu vjerovati da možete ušetati
u crkvu bez da se zapalite.
- Kitty, nama je-
- Okej, znate što? Samo zaboravite. Samo idite.
I ostavite vaše prijevarom dobivene nagrade.
Osvojio sam ih. Moji su.
- Bok, mama. Žao nam je.
- Jako žao.
- Dobrodošla kući.
- Jako te volim.
Okej, znate što?
Stanite.
- Nisam ljuta na vas.
- Nisi?
Ne. Na mojem putu kući,
dok sam zamišljala...
kako sam se udala za nekog drugog
i imala njegovu djecu...
Ja, um- shvatila sam da je ovo sve moja krivica.
Super!
Čekaj. Možda je zamka.
Ne. Nisam vas trebala prisiliti da
idete sa mnom...
kada je jedino što sam želila-
napraviti nešto za mene.
Gledaj, Kitty, žao mi je.
I ako od sada želiš nešto napraviti...
trebala bi to napraviti ako te to veseli.
I mi ćemo te podržati
sa... time da ne idemo s tobom.
Da li bi to bilo dobro?
Da. Hvala, Red.
Dobro. Molim.
Wow. Ti i mama.
Svađali ste se, a onda ste se pomirili.
A vi ste vjenčani kao milijun godina.
To puni moje srce nadom.
To je to. Ideš u vojsku.
Bila je strašna.
Zbilja strašna.
Okej, Exorcist strašna.
Fez, moraš prekinuti s njom.
Okej, vas dvije pretjerujete.
Ona je malo luda, ali vas ne bi ozlijedila.
Hej.
Bok, moja draga curo.
Već smo prošli kroz to!
Caroline!
Dirni Fez i umri!
- Stani! Ovo su moji prijatelji!
- Oh, zbilja?
Da li su ukrali 30 dolara vrijednih markera...
i ispisala ih na svako mjesto svoje sobe?
Svaku mjesto! Jesu li?
Um, jeste li to napravili?
- Ne.
Pa, evo ga.
Um, Caroline, moram prekinuti s tobom.
Zašto? I nemoj reći da je zato jer sam luda.
Jer nisam luda.
Oh, ne. Oh- Oh, ne.
Narav- Naravno da ne.
To je samo, um- To je samo, um-
- Donna i ja smo zaljubljeni.
- Što?
- Oh, moj Bože.
- Ewww!
Da, ludi smo jedno za drugim.
Reci joj molim te. Molim te.
Što ako me pokuša ubiti?
Ti si div. Možeš je svladati.
Oh, moj Bože. Ti zbilja
prekidaš sa mnom?
Je li to okej?
Fez, samo sam htjela reći...
da nikada nećeš biti sretan
kao što si bio sretan sa mnom!
Ikada. I dok to ne shvatiš,
vidjet ću te.
I s "Vidjeti ću te,"
mislim gledati ću te.
Ali to nećeš znati. Osim što
sam ti sada rekla pa ćeš znati.
Ovo nije gotovo!
Whew. Dobro da je to gotovo.
Jedan, dva, tri, kreni!
Kvragu.
Ok, moj je razbijen.
Roboti su glupi.